configuración de la precisión de
decimales del precio de venta en la
operación de facturación y
venta una operación de facturación y
venta la podemos configurar para
utilizar decimales en el precio de venta
solo en esa operación ya que se nos
puede presentar el caso de que
necesitemos utilizar decimales solo una
vez sin afectar la configuración de las
demás operaciones de venta que sigamos
registrando antes de realizar dicha
configuración vamos a registrar los
datos de la operación de
venta registramos el precio del
producto y si le adicionamos
decimales podemos visualizar que el
sistema nos aproxima el precio de venta
del producto para realizar la
configuración de la precisión de
decimales del precio de venta en la
operación seleccionamos opciones que se
encuentra en el menú Superior y
seleccionamos la opción de precisión de
decimales para el precio de venta
podemos visualizar que nos Abre una caja
de diálogo donde nos pregunta el número
de decimales en este caso vamos a
indicar el dos
y damos clic en
Ok el sistema nos muestra en pantalla un
mensaje informándonos que la precisión
de decimales para el precio de venta y
para la liquidación de impuestos deben
ser iguales Por tal motivo la precisión
de decimales para la liquidación de
impuestos también le configuró el dos
damos clic en
aceptar Si digitamos nuev
el precio de
venta con
decimales podemos visualizar que el
sistema ya no realiza la aproximación y
Deja los decimales que le indicamos
digitamos los demás datos de la
operación procesamos y guardamos la
operación si registramos una nueva
operación de
venta y digitamos el precio de venta con
decimales podemos visualizar que el
sistema tema aproxima nuevamente el
precio del producto ya que recordemos
que la configuración de la precisión de
decimales del precio de venta es solo
para la operación en la cual se lo
configuremos esto es todo sobre
configuración de la precisión de
decimales del precio de venta en la
operación de facturación y venta